
0. Eliminar carpeta bin (con el archivo www)
  0.1. (app.js) Añadir el listener del servidor
  0.2. (package.json) Cambiar los scripts (lineas 5 a 8)

1. Instalar paquetes:
  - bcrypt (si no funciona, instalar bcryptjs)
  - connect-flash
  - express-session
  - passport
  - passport-local

2. (app.js) Importar los paquetes que hemos instalado

3. (app.js) Configurar el middleware de Session

4. (app.js) Configurar la serialización del usuario

5. (app.js) Configuar la deserialización del usuario

6. (app.js) Configurar el middleware de flash

7. (app.js) Configurar el middleware del Strategy

8. (/models) Crear archivo 'User.model.js' y crear el modelo del usuario

9. (app.js) Importar el modelo User.model

10. (app.js) Configuar middleware de passport

///////////////////////// ^ ^ Important steps ^ ^

11. (routes) Crear archivo auth.routes.js donde vamos a meter nuestras rutas de auth

  - GET de signup
  - GET de login
  - POST de signup
  - POST de login (OJO: la configuración varía un poco. Mirad la ruta en el archivo)
  - GET logout

12. Crear vistas signup.hbs y login.hbs y rellenarla con los forms

13. (auth.routes.js) Crear middleware de checkForAuth